TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES Y EVENTOS
DE ESTA OBRA SON FICTICIOS
TODOS LOS MENORES FUERON FILMADAS EN CUMPLIMIENTO
CON LAS PAUTAS DE PRODUCCIÓN ESTÁNDAR
MUELLE DE MUJOO, INCHEON
Me llevaré uno.
Son 5.000 wones.
MUELLE MUJOO
Camión camuflado acercándose.
Manténgase en la posición
y compórtese con naturalidad.
Espera hasta que te dé una señal.
Jang Joong-hyuk está en la camioneta negra
justo detrás del camión.
Aquí están las dos cosas
que me dan más alegría en la vida.
Primero. (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Jodiendo a los gilipollas
que no me pagan
después de haberme pedido prestado.
Segundo.
Cortar la garganta
de la chica que me mira,
perra.
Oye, tráeme un cuchillo.
- Oye, cuchillo.
- Sí, señor.
¡Joong Ki!
- Tráeme un cúter.
- Tráeme un cúter. Toma.
Joong-ki, córtale la aorta.
¿La aorta?
¡Yo!
Aparecerá disfrazado de conductor.
Ves un taxi cerca, ¿verdad?
J está dentro, disfrazado.
J está disfrazado dentro del taxi.
Me lo llevaré.
Todos los demás,
vayan tras Jang Joong-hyuk.
Da marcha atrás y choca contra el taxi.
Quien tenga la unidad flash
debe ser sellado con él para siempre
y nunca regresar al mundo.
¡Jang Joong Hyuk!
Maldita sea.
Ven aquí.
No te muevas. No te acerques.
¡Quedarse atrás!
Jang Joong-hyuk
retiene a Soo-hyun como rehén
mientras se enfrenta al NIS.
Entra.
Ir.
¡Vamos!
¡Seguidlo!
Jefe, estoy listo para ir.
¿Cuándo pasará el camión
con 500 mil millones de wones?
Por favor responda.
Necesito tu pedido.
Hay más de un 90% de posibilidades
Joong-hyuk utilizará la carretera para llegar a
la terminal de contenedores del puerto de Incheon.
pero por si acaso,
necesito que vayas al muelle, Fixer.
Sí, jefe.
¿Qué pasó?
Casi muero ahora mismo,
así que no pude verlo todo.
pero parece que
tomó a Soo-hyun como rehén.
EPISODIO 8: LA ÚLTIMA CARTA;
UN MUNDO DE VERDADES INVERTIDAS
No digo que
no te daré el dinero.
Muchos ojos están puestos en nosotros,
por lo que no podemos actuar apresuradamente.
Quiero decir, no somos extraños, ¿verdad?
¿Debería agradecerte?
¿Por esos 500 mil millones de wones?
Quiero decir
tu malentendido
se convirtió en el detonante
para realizar esas supernotas.
Y gracias a ti
pude llevarme los 500 mil millones.
"Malentendido"?
Y si
Yo no exploté
Ese almacén con una explosión
¿Hace cinco años?
Entonces no habrías tenido
ninguna razón para hacer esas supernotas.
Mira eso.
Increíble.
Me arriesgué
y pensé en tantearte.
Pero realmente no lo sabías.
¿Te colaste
en el NIS por culpa de J?
¿Para vengarse?
J no estaba detrás de la explosión...
en el almacén,
pero ¿estaba solo tú y solo tú?
Lo hice.
Supongo que no lo sabías.
Gracias por el regalo.
J
2013, Incheon
¿Por qué no contesta?
- ¿Quién es ese?
- Hola.
- ¿Quiénes carajos son ustedes?
- Malditos bastardos.
¿Qué carajo?
¿Qué está sucediendo?
Oye, hay alguien aquí.
¡Maldito imbécil!
Hombre, vamos.
Eres un punk.
Oye, ya es suficiente.
Me duele la nariz. Me pica.
¿Quién diablos es este punk?
Hombre, me asustaste.
Ey.
¿Por qué salieron todos corriendo
sólo para acabar con un niño?
¡Suéltame, punk!
¿Dónde está el señor Yang?
¡Oye, quítamelo de encima! ¡Maldita sea!
Ey.
Déjalo ir. Quítatelo de encima.
Vamos.
No puedo creer que todos ustedes se hayan quedado sin
con esos tubos de metal
para derribar a este niño.
Deberías estar avergonzado.
Entra.
No, espera. Joder...
¡Ey!
Ey.
¡Oye! Maldita sea.
¡Ey!
Oye, ¿dónde está el señor Yang?
¡Y Soo-hyun!
¡Señor Yang!
¡Han Soo Hyun!
Maldita sea.
Soo Hyun.
Han Soo Hyun.
A la mierda con esto.
Hombre, a la mierda con esto.
Soo Hyun.
Señor Yang.
¿Señor Yang?
El pecador.
¡El pecador!
¿Yo?
¡Señor Yang!
Por favor espere un momento.
Voy a orquestar algo nuevo.
De todos modos
Siempre pensé que tú y J
Estaban haciendo cosas sucias juntos.
- ¿Qué dijiste, cabrón?
- Ese cabrón.
Él lo pierde completamente
cuando está contigo.
Él siempre mantiene la calma
con todo lo demás.
Espera y verás
ya sea que venga aquí
a buscarte o no.
Malditos bastardos.
Jefe, ¿está todo bien?
¿Y qué pasa con los 500 mil millones de wones?
Se están preparando
para cargarlo en un contenedor.
Jefe, estoy en espera con ella.
Está bien.
Ustedes dos.
Escucha atentamente mis palabras.
Ustedes dos necesitan conocerse
con el agente de aduanas
Jang Joong-hyuk ha sobornado.
Y...
Jefe.
¿Sí?
Oye, guárdala dentro.
Espero que vivas una larga vida.
Dios mío, tienes un gusto muy raro.
Debe doler muchísimo
en esa agua salada.
Podrías haber comido simplemente un guiso de pescado.
¿Cómo te fue?
Necesitamos pagar el total
antes de cargarlo en el contenedor.
Hola.
¿Cómo están todos?
ALGA
Estos son para ti.
Espero que te gusten las algas secas.
¿Qué son éstos?
Tu favorito, el dinero.
Seiscientos millones de wones cada uno.
¿Y qué pasa con mi dinero?
Lo guardamos de forma segura allí.
En una hora lo cargaremos
en el contenedor de envío.
y enviarlo al muelle.
De aquí en adelante
Me mudaré con mi dinero.
¿Quieres decir que quieres meterte en
el contenedor con el dinero?
Sí.
Se necesita todo el día sólo para llegar
al puerto de Lianyungang, China.
Además de eso
El espacio es reducido,
lleno de otros envíos.
No podrás moverte en absoluto.
Tiene razón, jefe.
¿Por qué harías eso?
Es una exageración.
Joong Ki.
Tengo que hacer todo eso
para proteger mi dinero.
¿Bien?
Deberías ir a buscar algo de comer.
Está bien. ¡Vamos!
¡Yo!
Maldita sea.
Pensé que aparecería
pero no lo hizo.
La has mantenido cerca por un tiempo.
¿Quién es ella?
Lo mejor de la industria
en la falsificación de dinero.
en la fabricación de medicamentos.
¡Vamos a ganar
cada centavo de China!
No hay nadie a quien dejar ir.
Traelos a ambos.
Déjame ir.
¿Qué es esto?
¿Por qué hay tantos gorditos aquí?
¡Ey!
Viniste por Soo-hyun, ¿no?
Vine a recuperar mis 500 mil millones.
Para ambos es todo o nada.
Este juego sólo terminará
cuando uno de nosotros esté a dos metros bajo tierra.
Liberen a Soo-hyun.
Luego resolveremos esto
hasta que uno de nosotros gane.
¡Qué montón de tonterías!
No es necesario sacar cuchillos.
¿No es vergonzoso?
- ¡Oye!
- ¿Qué carajo?
Maldita sea, eso duele.
¡Toma esto!
¡Eres un punk!
¡Bastardo!
Maldita sea.
- Eres un punk.
- Incluso en esta industria.
Existe algo llamado ética.
Hombre, ese bastardo.
Vamos, J.
Es un placer conocerte.
¿Musculatura?
¿Haces ejercicio?
J, ¿cómo puedes llamar a un hombre "Músculos"?
Maldita sea. Está bien.
Vamos a ver.
Aquí viene.
¡Detener!
¡Dile que pare!
Suéltame, perra.
Una vez más.
Haré lo que sea.
Solo dile que pare, por favor.
Eres una perra.
Joong Ki.
Te lastimarás las manos. Deja de hacer eso.
Maldita sea.
Hola, músculos.
Oye, hombre.
Entonces no eres un levantador principiante.
Tienes que parar.
Los mentirosos siempre obtienen la mayor parte.
Hombre, ese hijo de puta.
Maldita sea.
Hacerse a un lado.
Toma tus 500 mil millones y piérdete.
¡Deja de molestarme y piérdete,
perra!
Tu pequeño...
¡Ey!
Soo Hyun.
¿Sabes por qué fui al muelle Mujoo
en lugar de venir directamente aquí?
Nunca olvido a los punks que se vuelven inteligentes.
o descarado conmigo.
Nunca perdono a punks como ese.
Oye, tráeme un cutter.
Lo haré pedazos.
¡Hola, J!
Eres un idiota.
¿Creías que 500 mil millones eran tuyos?
¡Nada es tuyo para siempre
en esta jungla, idiota!
¡Quien lo tome primero se lo lleva,
hijo de puta!
Esta es exactamente la razón
Eres un chupapollas, idiota.
Jefe, ¿estás bien?
¡Suéltame, punk!
Por Dios.
Jungla, mi culo.
¡Bastardo!
¿Desenfreno?
¿Es este el reino animal?
A la mierda con esto.
Veamos quién pierde carne primero.
Vamos a hacer esto.
¡Hijo de puta!
¿Has perdido la cabeza, bastardo?
Músculos, hace algo de calor.
Maldita sea.
Casi me explotan los oídos.
Estoy jodido.
¿Son los villanos?
¿Peleando sobre quién es peor?
No te muevas
o te meteré una bala en la cabeza.
Hombre, Cha Ki-tae.
Esperaba que tu ambición me conquistara.
¡Qué sorpresa!
Observándolos a ustedes dos
De repente volví en mí.
No soy una bestia salvaje como tú.
- ¿Una bestia salvaje?
- Lo siento.
Las bestias salvajes deben ser capturadas y enjauladas.
Está bien.
Mi querida familia policial.
¿Sabes
qué es lo que más te molesta estando de servicio?
Es cuando tomas una siesta al mediodía.
y una mosca sigue zumbando
alrededor de tu cabeza.
Todos ustedes son los mismos de siempre
Son unos cabrones, muy molestos.
- ¡Suelten el cuchillo!
- ¡Suelten las armas, hijos de puta!
¡Hola, Jang Joong-hyuk!
Ya sabes cómo soy.
¡Quinientos mil millones de wones!
Puedes tener todos los 500 mil millones de wones
Así que deja ir a Soo-hyun.
Hijo de puta.
Ey.
Son 500 mil millones.
Quinientos mil millones de wones.
Soo Hyun.
JANG HYUK-JIN
Hijo de puta.
Piensa sabiamente.
Son 500 mil millones.
Puedes llevarte los 500 mil millones de wones.
¿Qué carajo estás haciendo?
Deja ir a Soo-hyun
y perderse.
¡Toma los malditos 500 mil millones
y piérdete, bastardo!
¡Jang Joong Hyuk!
Oye, ¡corre tras él!
Apartar.
Ciérrate la boca y no te muevas.
Maldita sea.
La venganza es buena para la salud.
No me sigas.
No intentes hacerte el listo conmigo.
Detener.
Yo los perseguiré,
así que ocúpense de todos aquí.
¡Sí, señor!
Hombre, estos punks.
Tu pequeño...
Quédate quieto.
Mierda.
Estoy bien.
Ese bastardo, J.
Está bien.
Sólo espera.
Viejos recuerdos
volvió a mí.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Con el malentendido resuelto
Por fin puedo dormir tranquilo.
Quieres
¿desaparecer de nuevo?
Eso es una tontería.
Sólo desapareces
si te vas para siempre.
Tiene un ritmo terrible.
Basta.
Fue un malentendido nuestro.
La explosión del almacén
de hace cinco años no fue obra de J.
Estallido.
¿Para quién es este juego de supernotas?
¿Estabas buscando venganza?
¿Porque dañó tu orgullo
al perder tu récord perfecto?
¿O es una venganza por Soo-hyun?
Aún no ha terminado.
Nuestra venganza, esa es.
"Nuestro"?
Nosotros tres buscábamos lo mismo.
¿Por qué renunciaste a Jang Joong-hyuk
y a 500 mil millones de wones tan fácilmente?
"Abandonar"?
¿Acabas de decir que me rendí?
Si te vas ahora ¿
cuando volverás?
No he tenido...
una oportunidad para disculparse o agradecer.
No hubieras pasado por eso
Todo lo que pasaste...
Si no hubiera sido por mí.
No fue tu culpa.
Soy un villano...
Así que todos en mi vida son villanos.
Si me quedo contigo...
Tu vida también se arruinará.
Es un mundo donde lo real se vuelve falso
y lo falso se vuelve real.
Hoy en día esto es así.
Manténgase alerta acerca de su vida.
De lo contrario, podría regresar.
Si voy a hacer un espectáculo
Será mejor que lo haga bien.
- ¿Qué es esto, Hyuk-jin?
- Dáselo a tu papá.
¿Qué es?
Mi padre tomó el dinero de tu padre y huyó.
Es sólo la mitad de lo que tomó,
pero debería ser suficiente.
para cubrir los gastos de la cirugía de tu papá.
¡Hyuk Jin!
Si te vas ahora ¿
cuando volverás?
En dos o tres días.
Estafó más de ocho millones de wones.
No ha regresado desde hace una semana.
Eso significa que huyó muy lejos,
tal como lo hizo su padre.
- De tal palo, tal astilla.
- No me extraña.
¿Qué quieres ser
cuando seas grande?
Un estafador.
Pero son malas personas.
Si te conviertes en el mejor estafador
Puedes vivir una vida falsa
como si fuera real.
UBICACIÓN DE JANG JOONG-HYUK
Jang Joong Hyuk.
Todo ha terminado.
¿Cómo lo supiste...?
¿Cómo supe que estabas aquí?
Por Dios.
Tengo muchísimas ganas de orinar.
Disculpe,
yo también tengo que orinar.
- Déjalos ir.
- ¿Perdón?
El director fue chantajeado nuevamente
y nos dijo que los dejáramos ir.
Ustedes dos.
Escucha atentamente mis palabras.
Ustedes dos necesitan conocerse
con el agente de aduanas
Jang Joong-hyuk ha sobornado.
Y ofrecer más dinero
del que dio.
Para ganar
los funcionarios de aduanas.
Me estoy cansando de esto.
Vámonos ahora mismo.
En el momento en que abro la boca
Muchas figuras poderosas
en la política y los negocios
bajará
- ¿Y?
- En este estado
¿De verdad crees que
no voy a utilizar ningún medio necesario?
¿Sabes que?
Has hecho demasiado mal
para que todo desaparezca.
Los que están en la cima
que lo han hecho peor que yo
Están obligados a encubrir mis crímenes.
No mueras demasiado pronto en prisión.
Debes cumplir
tu preciosa sentencia hasta el final.
-Llévenselo.
-Sí, señor.
Esposarlo.
Toma la evidencia, bastardo.
Tómalo.
Suéltame, punk.
¡Qué montón de tonterías!
Ir.
El jefe de una VCU
en la Agencia de Policía de Seúl
Han sido incluidos públicamente como
sospechosos de dos homicidios con armas de fuego.
enviando ondas de choque a través de la sociedad.
A, E, I, O, U.
Momento perfecto.
¿Qué pasa con la cara larga?
¿Es porque estoy haciendo
tu sesión informativa a nivel nacional?
¿No es obvio?
Soy el líder del equipo.
Aquí.
CARTA DE RENUNCIA
- ¿Qué es esto?
- No quiero ver al director.
Así que transmítele eso de mi parte.
Resolviste un caso enorme.
El malentendido de hace cinco años
quedó aclarado
y ya no tendrías que deambular
por Myeong-dong.
¿Realmente debería dárselo?
Está bien, lo entiendo.
Iré a preguntarle por su posición.
-Dame eso.
-Vamos.
Ya tomaste tu decisión
Así que debería respetar eso
por cortesía, ¿no?
Dios mío, idiota.
Adiós entonces.
Esperar.
El director estaba preocupado.
Nunca encontraste
la unidad flash, ¿verdad?
¿Por qué lo preguntas?
Bien...
Me enteré de que tú y Han Soo-hyun
están trabajando codo a codo.
¿Por qué debería tomarle la mano?
Tengo algo que se llama gusto.
¿El director está asustado
por si expongo el archivo?
Sí, creo que es así.
Ey.
¿Parezco tan justo?
Es cierto. ¿No, verdad?
Entonces le diré
que no lo tienes.
Adiós.
¡Vamos!
Piensa en tu esposa y tus hijos, ¿de acuerdo?
Necesito casarme primero
para tener una esposa y hijos, lunático.
Te dejo un mensaje
porque parece que estás al aire.
¿Has revisado
los archivos que te he dado?
Quiero volver a esos días.
Ya es hora de que
dejemos esto atrás.
De esa manera
Señor Yang
Finalmente descansará en paz.
EL DIFUNTO YANG CHEOL-JIN
Lo real se vuelve falso
¿Y lo falso se vuelve real?
¿Qué?
Es algo que dijo J.
Él dijo en este mundo
Lo que es real se vuelve falso,
y lo que es falso se vuelve real.
Debe haber sido uno de sus juegos de palabras.
A él le encantaba hacer eso.
No.
Su cara parecía diferente
Cuando dijo eso.
¿Cómo puedo poner esto?
Fue como si
estuviera enviando un mensaje.
¿Podría ser...?
HAN SOO Hyun
¿Qué pasa? ¿Querías estar al tanto?
Le entregué la unidad flash.
No es eso.
Las palabras de J han estado en mi mente.
¿Has realizado una solicitud
para autenticar los 500 mil millones de wones?
¿ Confiscado en la
terminal de contenedores del puerto de Incheon?
¿Por qué debería realizar una solicitud
para autenticar dinero real?
Pedí que hicieran algunas pruebas
con los billetes falsos.
enviado a la nueva sede de KC Bank.
Han pasado diez días desde la solicitud,
por lo que debería realizarse pronto.
Puedes venir si tienes curiosidad.
Al fin y al cabo, lo lograste.
Ahí estás.
Ey.
¿Cual es el resultado?
Pareces mejor de lo que esperaba.
Sólo necesito pudrirme aquí
durante tres años.
Entonces ¿por qué estaría amargado?
Tu liberación será mucho antes
de lo que pensaba.
El caso del arma de fuego fue desestimado
por falta de pruebas.
Toda la Sociedad Eul se mantiene en silencio,
observando cada uno de mis movimientos.
Entonces
Lo único que obtuve fueron tres años
como delincuente primario por robo.
Asegúrate de mantenerte saludable, ¿de acuerdo?
Pagaré mi deuda cuando salga.
Lamentablemente tengo malas noticias.
Tengo un presentimiento
Te pudrirás allí
durante al menos 20 años más.
El dinero que perseguiste
incluso a riesgo de tu vida...
Las falsificaciones que se intercambiaron
con billetes reales
y enviados al KC Bank...
...eran supernotas.
...eran auténticos.
Jefe.
¿Por qué intercambiamos
dinero real por dinero falso?
¿Y otra vez falsificaciones con billetes reales?
Una vez que Yeon se entere,
Soo-hyun también lo descubrirá.
Entonces Cha Ki-tae de NIS
también lo descubrirá.
La clave de este plan
es engañar a todos
Te invité hace cinco años.
Creí que ya casi habíamos terminado.
¿Por qué parece que nunca termina?
Ya no tengo idea
de qué es real y qué es falso.
Cierra el pico.
Todavía queda un largo camino por recorrer
para llegar al día D.
Apresúrate.
¿Cuánto queda?
Todavía tenemos
alrededor de 25 mil millones de wones allí.
Hemos estado haciendo esto
todas las noches durante una semana.
Y aún no hemos terminado.
No puedo creer que
estemos haciendo esto el día de.
- ¿Es este el último lote?
- Sí, es el último.
Bueno, vamos.
¿Esperas que te crea?
Finalmente entiendo el verdadero final
del juego de supernota
Tal como J quería.
Me aseguré de que te atraparan
circulando una cantidad enorme,
un total de 500 mil millones de wones.
Para empeorar las cosas,
eran billetes falsos y realistas.
Fue para asegurarse de
que cumpliera más de 20 años de prisión.
Porque tú fuiste el verdadero culpable
que causó la muerte de Yang Dosa.
Porque quería venganza.
J alcanzó esa meta final
en mi lugar.
¿Por qué estás jugando
a este juego imprudente?
¿Cuando no ganas nada con ello?
Incluso si te lo dijera,
no lo entenderías.
Eres así de lento
¡Ey!
CENTRO DE ATENCIÓN AL CIUDADANO
Hackeé el servidor
que almacena las claves privadas.
¿Sí?
Déjalo.
Simplemente déjalo.
Vamos a comer tteokbokki.
- Tteokbokki.-
¿Qué?
Ya compramos suficiente comida.
Gracias.
Se ve muy bien. Déjame probar uno.
GRUPO MYEONGSEONG, PRESIDENTE BANG
, CUENTA DE FONDO PARA SOCIALES DESCUBIERTA
¿Cuanto tiempo lleva meditando?
Él debe estar expiando sus pecados.
Se confirmó que cumplirá 25 años.
Así que lo enviarán
a prisión mañana.
Ya no tendremos que andar con pies de plomo
durante nuestros turnos.
Subtítulos de Eunsook Youn